Izinkan saya menjelaskan
bahwa bukan hanya saya
bahkan orang tuaku
pun baik padamu.
Kami berbaik hati
mengizinkan Anda tinggal di sini.
Kamu pasti tidak menceritakan
hal ini pada Ranbir, kan?
Aku tahu..
Karena aku mendengarmu
berbicara dengannya.
Anda pasti telah salah
memahami banyak hal.
Jika Anda mendengar saya dengan
benar, Anda tidak akan melakukannya
telah salah paham terhadapku.
- Diam.
Kebohongan ini tidak akan berhasil padaku.
Dipahami?
Ayah tidak akan tinggal
bersamamu seumur hidupnya.
Aku akan memutuskan semua
hubungan denganmu suatu hari nanti juga.
Aku tidak ingin ada hubungannya
dengan seseorang
yang begitu hina.
Aku tidak ingin bertemu denganmu selamanya.
Adrija, akhiri saja ini di sini.
Cukup sudah.
Aku sudah selesai..
- Maukah kamu membungkamku juga?
Sama seperti ayah, kamu juga..
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Haruskah aku menamparnya?
Dia juga sudah dewasa.
saya tidak bisa.
Dia tidak mengerti.
Saya mencoba bersikap kasar
dan juga baik hati.  Tapi apa
dapatkah saya melakukannya jika dia tidak mendapatkannya?
Anda..
Ingatlah ini..
Jika Anda berpikir
itu setelah semua ini
kamu masih akan menikahi Ranbir
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya ibu Adrija.
Dengan mengorbankan
air mata putriku
Aku tidak akan membiarkanmu
membangun kastil bahagiamu.
aku tidak sehebat itu..
Saya juga tidak begitu baik hati.
Dipahami?
Apakah kamu mengerti?
Atau Anda tidak mengerti?
- Mama..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak pernah berpikir
ada yang salah tentang Ranbir.
Saya tidak pernah
berpikir ada yang salah..
Saya selalu melihatnya sebagai
calon suami saudara perempuan.
aku tidak bersalah..
Apa yang dapat saya lakukan
jika Ranbir menelepon saya?
Seharusnya aku tidak
mengangkat teleponnya.
Itu akan menjadi
penghinaan baginya.
Percayalah, saya tidak berbohong.
Tolong percaya padaku..
Bu, lihat betapa baiknya dia..
Apakah kamu pikir kamu
adalah wanita Tuhan?
Apakah kamu tidak pernah berbohong?
Anda telah berbohong
tentang segalanya.
Kebohongan Anda tidak
akan lama tersembunyi.
Karena hal itu sudah terlihat jelas.
Cukup sekarang, Adrija..
Cukup.. I
akan menelepon
Ranbir dan memintanya
untuk tidak menelepon kami lagi.
Saya pikir mereka baik hati
dan berperilaku baik.
Saya pikir saya
bisa menjelaskannya
bahwa kami tidak menginginkan
aliansi ini tetapi sepertinya saya gagal.
Saya tidak tahu
kenapa dia masih menelepon.
saya merasa
ada baiknya kamu tidak
menikah dengan pria itu.
kamu lolos..
Percayalah kepadaku..
'Apakah kamu melihat
dirinya yang sebenarnya?'
'Terlalu banyak hal yang
terjadi di belakangku.  aku terus'
'bertanya-tanya apa yang
membuat Ranbir berubah pikiran.'
'Kenapa dia tidak mau
menikah denganku?'
'Karena dia akan terus berbicara
dengannya sepanjang malam.'
Meghla..
Jangan bangunkan Adrija.
Dia akan bangun dengan sendirinya.
Tidak perlu memberinya kopi.
Oke?  - Oke.
Bukankah kamu berlatih menyanyi hari ini?
- Hanya itu saja.
Saya tidak merasa seperti itu hari ini.
Mengapa kamu jengkel
dengan nyanyian?
Aku belum memberitahu ayahmu
apa yang terjadi tadi malam.
Apa yang telah terjadi?
- Anda mungkin bertanya pada putri Anda.
Ada apa, Nak?
Mekhla, kalau boleh kubilang begitu
jika Anda merusak
kepercayaan seseorang,
maka dapatkan
kembali kepercayaan itu
sangat sulit..
Mahua, Meghla tidak pernah bisa
merusak kepercayaan seseorang.
Apakah Anda salah paham
insiden Ranbir?  - Mustahil.
Saya seorang ibu dan
saya mengerti segalanya.
Tidak ada yang bisa membodohi saya.
Semuanya terjadi
tepat di depanku kali ini.
Dipahami?  - Apa..
Apa yang telah terjadi?
Meghla..
Katakan padanya..
Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang dia katakan?
Kenapa kamu diam?  Katakan saja.
Apakah kamu tidak punya
sesuatu untuk dikatakan?
Bolehkah saya?
Oke, biarkan aku memberitahunya.
Dengan baik..
Ranbir telah menelepon kemarin.
Dia dan dia
berbicara lama sekali.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang mereka bicarakan.
Saya mengatakan demikian ketika
saya melihat dan
mendengarnya juga.
Atau Anda tahu saya tidak
akan mengatakan hal seperti itu.
Setelah aliansi Ranbir
dan Adrija dibatalkan
cara mereka berdua
berbicara satu sama lain
memperjelas bahwa kalian dekat.
Saat Adrija mengatakan
hal yang sama kepada kami
tapi kami tidak mengindahkannya.
Tapi kemarin aku
percaya pada kata-katanya.
Adrija itu benar.
Apa yang saya tidak mengerti
adalah jika dia bisa
melakukan ini pada adiknya..
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang bisa dia lakukan pada orang lain.
Ranbir menghina Adrija
di depan semua orang.
Tapi dia masih berbicara
dengannya berjam-jam.
Kalau boleh saya bilang begitu
orang-orang seperti Adrija
mengutarakan pendapatnya.
Itu sebabnya mereka
terlihat tidak sopan.
Dan orang-orang seperti Meghla
melakukan pekerjaan
mereka tanpa berpikir dua kali.
Tidak peduli apakah mereka salah.
Jadi mereka tampak adil dan benar.
Jadi orang-orang seperti Adrija
tetap bersikap tidak sopan.
Dan kami biasanya membuatnya
kesalahan dalam memahami
orang-orang seperti itu.
Mahua, apakah kamu menyadarinya
bahwa kamu sedang
membicarakan putrimu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
semua itu tentang Meghla?
Meghla
kenapa kamu harus melakukannya
mengangkat telepon Ranbir?
- Ayah.
ketika dia menelepon
untuk pertama kalinya
saya tidak tahu.
Dan ketika dia menelepon lagi
Saya pikir itu mungkin
Ranbir memikirkan sekali
lagi tentang keputusannya.
Mungkin dia ingin
membicarakan sesuatu tentang kakak..
- Wow!
Luar biasa!
Luar biasa, Meghla.
Anda menemukan cara mudah untuk
membuktikan bahwa
Anda tidak bersalah.
Anda berperan sebagai korban
dan berbicara begitu lama dengannya.
Jika Ranbir ingin membicarakan
pernikahan dengan Adrija
jadi beri tahu aku satu hal,
apakah kamu
lebih tua dari Adrija?
Atau apakah kamu ibunya?
Apa yang kamu?
Beri tahu saya.
Jika dia benar-benar ingin berubah
keputusannya tentang pernikahan
dia akan menelepon
saya atau ayahmu.
Kenapa dia meneleponmu?
Beri tahu saya.  - Mama.
Aku tidak bisa menyangkal apa pun yang kamu katakan.
Tapi, sudah kukatakan
apa yang ingin kukatakan padamu.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya
mengangkat teleponnya dan berbicara.
- Begitukah?
Dan caramu berbicara
begitu hangat dengan Ranbir…
Bagaimana dengan itu?
Mama.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Tapi ya.
Saya juga tidak berbicara
dengannya dengan cara yang salah
yang akan tidak menghormatinya.
Bu, aku sudah memberitahunya
kakak itu patah hati.
Dan apa yang dia lakukan sangatlah salah.
Saya tidak tahu
kenapa dia melakukan itu, Bu.
Aku bahkan bertanya padanya
untuk tidak meneleponku atau
siapa pun di sini
mulai sekarang.
Bu, saya rasa ibu
hanya mendengarkan
setengah dari apa
yang saya katakan.
Anda tidak mendengar semua ini.
Apakah begitu?
Tapi apa salahku, Bu?
Baiklah kalau begitu.
Anda berpikir dan
berbicara di depan kami.
Tapi, bagaimana
dengan di belakang kita?
Bagaimana dengan itu?
Yah, aku tidak ingin berdebat.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Anda mendengarkan saya.
Perhiasan mereka masih bersama kita.
Pergi dan kembalikan itu.
Karena kembalinya itu
akan membuat kita seimbang.
Pergi hari ini dan kembalikan.
Dan akhiri ini di sini.
- Mahua.
Anda telah mengatakan ini
berulang kali sejak kemarin.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa aku tidak
menyimpan barang orang lain.
Bahkan aku sempat berpikir
bahwa saya akan
mengirimkannya kepada
mereka melalui beberapa
layanan pengiriman.
Namun pengirimannya beresiko
barang yang sangat berharga.
Jika terjadi sesuatu kita tidak
akan bisa mengembalikannya.
Jadi yang bisa kita
lakukan adalah mendatangi
tempat mereka dan
mengembalikan kalungnya.
Hanya itu saja.
Kami akan mengakhiri
hubungan kami dengan
mereka untuk selamanya.
Ayah.
Bisakah saya berbicara
dengan Anda tentang sesuatu?
Ya, kamu bisa.
Ayah, jika kamu pergi ke sana
dan jika mereka
menyetujui suatu hubungan
dengan adikku saat itu
kamu bisa..
- Diam saja!
Diam, Meghla.
Itu sudah cukup.
Berapa lama lagi Anda akan
mempertahankan sikap baik ini.
Saya telah mendengar Anda berbicara
dengan telingaku sendiri dan aku
melihatmu dengan mataku sendiri
namun kamu..
Benar-benar!
Kamu bisa membodohi ayahmu
dengan melakukan semua ini.
Tapi bukan aku.
Dan Adrija benar.
Kaulah yang memikat Ranbir.
Anda tidak menginginkannya
pernikahan ini akan terjadi.
Karena melihat Ranbir
kamu mengalami perubahan hati.
Itu adalah kebenarannya.
Mama?  - Meghla.
Anda sudah cukup umur untuk melakukannya
memahami benar dan salah.
Aku merasa tidak enak
mendengarkan
semua ini tentangmu.
Hal pertama adalah Anda
mengangkat telepon Ranbir.
Itu adalah kesalahanmu.
Dia menghina adikmu kemarin.
Kamu seharusnya tidak
melakukan itu, sayang.
Kamu bilang adikmu
adalah idolamu.
Anda memuji betapa
Anda mencintainya.
Lalu, apakah kamu masih
berbicara dengan Ranbir?
Ayah.
Apa menurutmu aku
melakukan hal yang salah?
menurut mu
bahwa aku sebenarnya bisa
berbuat salah pada adikku?
Saya tidak tahu semua itu.
Yang saya tahu hanyalah itu
menerima telepon Ranbir dan berbicara
dengannya adalah hal yang salah.
Ayah
menerima teleponnya mungkin
merupakan keputusan yang salah.
Tapi percayalah.
Niat saya tidak salah.
Meghla, kamu bisa
memanipulasi ayahmu.
Tapi Adrija dan aku tidak
akan pernah mempercayaimu.
Dipahami?
Tolong hentikan.
Anda dapat melihat bahwa
saya tidak setuju dengannya.
Apakah Anda ingin saya
memukulnya untuk membuktikannya?
Itukah yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu melampiaskannya padaku?
Apa yang saya katakan?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu
melampiaskannya padaku?
Saya hanya mengatakan
bahwa putri kami telah dianiaya.
Dan salah satu anggota keluarga kami
adalah alasannya.
Katakan padaku.
Apa yang harus kukatakan pada Adrija?
Bagaimana cara menghadapinya?
Anda tahu sifat generasi ini.
Mereka dapat mengambil tindakan yang
salah untuk menghilangkan emosi mereka.
Bagaimana kita menghentikannya?
Katakan padaku.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Apa yang akan kami berdua
lakukan selain menyesalinya?
Dan itulah mengapa yang
saya inginkan hanyalah itu
Adrija harus memiliki
kondisi pikiran yang stabil.
Itu.
Aku ingin dia melupakan
semua ini dan move on.
Dan itu adalah
tugas kami bertiga
untuk memastikan itu.
Dipahami?
Anda jahat terhadap
Adrija di hadapan guru
bahkan setelah mengetahui
trauma apa yang dia alami.
Dan itu juga benar
bahwa apa pun yang dia
katakan tentang Meghla
benar.
'Saya selalu mengatakan
kebenaran secara langsung.'
'Aku tidak menutup-nutupi kata-kataku.'
'Ranbir mungkin menyukai gadis ini sekarang.'
'Tapi dia mungkin menyukai
orang lain di masa depan.'
'Tidak perlu dia hanya
menginginkannya.'
'Menurutku Ranbir dan Meghla
bukanlah pasangan yang cocok.'
“Dia baru saja lulus.”
'Bagaimana kami bisa menerima dia
sebagai menantu perempuan kami?'
'Maukah kamu mengorbankan
kebahagiaan satu anak perempuan'
'untuk memastikan kamu
tidak menyakiti putri satunya?'
'Aku ingin menikahi Meghla.'
'Itu tidak mungkin, sayang.'